/* Instalar o nodemon para não precisar ficar reiniciando a aplicação para atualizar
* Depois de instalar no nodemon, precisa ser configurado no arquivo package.json
* Comando para instalar o nodemon com script de fase de desenvolvimento (npm install nodemon -D)
* Para iniciar o servidor agora basta digitar (npm start)
*/
/**
 * Tipos de parametros:
 * Query Params: Parâmetros nomeados enviados na rota após "?" (Filtros, paginação)
 * Route Params: Parâmetros utilizados para identificar recusros
 * Request Body: Corpo da requisição, utilizado para criar ou alterar recursos
 * 
 */
/**
 * Vamos instalar a biblioteca knex para fazer a conexão com SQLite (npm install knex)
 * Mas a biblioteca knext tem driver para outros banco de dados com SQL, Postgres (npm install sqlite3)
 * Basta pesquisar no site da biblioteca...
 * Vamos executar um pacoto com (npx knex init), com esse comando é gerado um arquivo
 * de configuração para a conexão com o banco
 */

 /*
* Vamos trabalhar com migrations que faz parte da biblioteca knex.
* Para instalar a migrations (npx knex migrate:make create_ongs)
* Para gerar as tabelas é preciso executar: npx knex migrate:latest
* Caso queira desfazer alguma tabela é so executar: npx knex migrate:rollback
* Caso queira saber todas as opções é só executar: npx knex
 */

 /*
 * modulo cors = npm install cors
 */